=Su favor elegido=
(Abrí una ventana
en la cabeza de Noble Consort)
=Episodio 4=
Si quieres que la perdone,
Entonces haz que Lu Zhen'er camine descalza
por este camino,
y le concederé un día más
para descubrir al asesino.
(Si camino por aquí,)
(¿Perderé una extremidad?)
¿Demasiado asustado ahora?
Yo caminaré.
Caminaré por ella.
Xiao Wenjing, ¡estos son carbones encendidos!
♪La primavera llega tarde después de la nieve♪
Madre,
Si camino a través,
concédele un día para encontrar al asesino,
¿Te has vuelto loco?
♪Al darme la vuelta, te perdí♪
♪Separados por el polvo del pasado♪
¡Xiao Wenjing!
Estoy bien.
♪La multitud se empuja y se roza con los hombros♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
♪Aún así anhelo tu mirada♪
♪El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás♪
(Xiao Wenjing.)
♪Solo después de ver suficiente
absurdo mundano♪
♪¿Te besaré la cara?♪
¡Loco! ¡Igual que tu padre!
¡Ambos se volvieron locos por esta mujer!
♪Separados por el polvo del pasado♪
♪Nuestra reunión velada por la luz de la luna♪
♪Concédeme indiferencia o ternura♪
♪La multitud se empuja y se roza con los hombros♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
Xiao Wenjing, ¿estás bien?
Madre, he completado el paseo.
♪¿Te besaré la cara?♪
♪Nunca lo olvidaré, espero que hayas estado bien♪
Será mejor que no me engañes.
No te estoy engañando.
Yo no maté a la Consorte Xi.
Así que anoche,
¿Qué pasó exactamente?
La consorte Xi me convocó para golpearme.
No me quedaría ahí parado estúpidamente,
Así que corrí.
En cuanto a lo que pasó después,
Mi memoria no es clara.
¿Crees?
¿La mataste?
De ninguna manera.
No te mato ahora,
Pero la próxima vez podría ser diferente.
Si me presionas más,
Haré cualquier cosa.
Su Alteza.
¿Estás bien?
Ella es aterradora!
¡Por supuesto que quería matarla!
Pero dada nuestra crianza,
Nunca cometeré un asesinato.
Lo sabré una vez que investigue.
¿Tan seguro?
¡Por supuesto!
¡Teorema del viajero en el tiempo!
Una vez que investigue,
Definitivamente no seré yo.
¡Quedé inconsciente!
El que me dejó inconsciente
es el asesino
Vamos.
¿Adonde?
Ve a ver a la criada de la consorte Xi.
Pregúntale y lo sabremos.
¡Vamos!
Lu Zhen'er,
tú...
(Yanyu, la criada de la consorte Xi)
¡No me mates!
Ella parece completamente loca.
Intenta torturarla.
¿Confesión forzada?
No.
Déjame intentarlo primero.
Tuyo,
Estuviste allí esa noche.
Usted pude decirme
qué sucedió
¿Después de que me fui?
¡No me mates!
¡Ayuda!
Aplicar tortura.
Deja de interferir.
Deja de investigar.
Ella está loca. No podemos seguir.
Deja de mencionar la tortura.
Bajo mi supervisión están prohibidas las confesiones forzadas .
Lo intentaré de otra manera.
Su Alteza, usted llegó justo a tiempo.
Los médicos imperiales acababan de terminar
de coser el cuerpo.
Si hubieras venido antes,
Puede que tengas demasiado miedo para mirar.
Su Alteza, no lo haga.
¿Que hay dentro?
Algunos de sus huesos quedaron destrozados.
Los médicos no pudieron arreglarlo,
así que le metieron algodón dentro.
Para que parezca presentable.
Esto es
mercurio.
Esto es mercurio.
Haz una incisión aquí
y verter mercurio.
Entonces conseguiré una piel humana completa.
Su Alteza,
¿le gustaría intentarlo?
¡Imposible!
Su Alteza.
De ninguna manera.
¿Estás bien?
Saludos, Su Alteza.
- Saludos, Su Alteza.
- Ambos, retírense.
- Sí.
(¿Por qué está aquí de nuevo?)
¿No tienes miedo?
Un poco.
Si no hay nada más,
Me despediré.
¿Qué estás haciendo?
¿No me reconoces?
Soy la consorte de Su Majestad.
Nuestra relación está por encima de todo reproche.
Parece que has aceptado esta nueva identidad.
(¿El propietario original
tenía alguna relación con él?)
(Si lo niego ahora,)
(¿Eso perjudicaría mi carácter?)
(Antes de tener la imagen completa,)
(Lo apaciguaré.)
Su Alteza,
No tengo más remedio que obedecer.
No soy más que un consorte impotente,
Una mujer que ni siquiera puede dañar a una mosca.
Sí, como mujer,
¿Qué podrías hacer
contra el poder imperial?
Si eso es todo,
Me despido.
Esperar.
Tengo bastante curiosidad por algo.
¿Qué?
Las mujeres comunes tienen miedo a los cuerpos.
¿Por qué no mostráis miedo,
¿Pero revisó su cuerpo?
Resulta que sé de medicina.
Debes ser extraordinario en eso.
Ya sabes, incluso inyectando mercurio,
Puedes obtener una piel humana completa.
Pasé por casualidad
por el palacio anoche.
Acaso tú
¿Ves quién la mató?
La mataste, ¿verdad?
¡Yo no maté a nadie!
¡No fui yo!
Entonces ¿cómo lo sabrías?
¿Un método tan cruel para dañar a la gente?
Es como un fabricante de veneno.
Quien sabe hacer medicina.
Condenarme por asesinato
basándose en una sola sentencia
Sería demasiado precipitado.
Estaba hablando casualmente.
Entonces cuida tus palabras y tus acciones.
Si no hay nada más, me despido.
(Zhen'er, nunca fallaste)
(para sorprenderme.)
La zona fue registrada una vez.
Aparte de tu horquilla dorada,
No se encontró nada más.
¿Realmente pude haber matado a la Consorte Xi?
¡Imposible!
¿Preocupado?
En esta era,
Los médicos imperiales,
con la más alta autoridad médica,
Ni siquiera puedo coser
perfectamente un trozo de piel humana,
sin hablar de
desollándose una piel humana completa.
Estudié anatomía.
Puedo extraer una médula espinal completa
de una rata,
Así puedo desollar una piel humana completa.
Xiao Wenjing
Si matara a alguien,
¿Qué harías?
Actuaré imparcialmente.
¿Me matarás?
No quiero,
A menos que puedas demostrarlo tú mismo.
Después de todo, sólo soy una marioneta.
Lu Zhen'er,
Le pregunté a esa doncella del palacio.
Cuando no estaba tan enojada.
Ella dijo que
te vio teniendo relaciones físicas con la Consorte Xi.
Lo hice, pero sólo estaba
tratando de asustarla.
La amenacé
y luego déjala ir.
Ella dijo que te vio desollar la piel
con sus propios ojos.
¿Adónde vas?
¡Yo no maté a nadie!
Iré a buscar más pruebas.
(Leyenda de la Emperatriz Reinante)
Este libro parece tan moderno.
(Episodio 1: La hechicera se levanta)
(La mejor fortuna)
La mejor fortuna.
Esta persona se parece mucho a mí.
Haz una incisión aquí
y vierte mercurio.
Entonces conseguiré una piel humana completa.
Su Alteza,
¿le gustaría intentarlo?
(Entonces,)
(¿Yo hice todo esto?)
Resulta que,
Solo soy un personaje de cartón
de un cómic.
♪La primavera llega tarde después de la nieve♪
♪Habiendo soportado el dolor y la alegría♪
♪Vagando por las calles,
la historia sin terminar♪
♪Al darme la vuelta, te perdí♪
♪Separados por el polvo del pasado♪
♪Nuestra reunión velada por la luz de la luna♪
♪Concédeme indiferencia o ternura♪
♪La multitud se empuja y se roza con los hombros♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
♪Aún así anhelo tu mirada♪
♪El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás♪
♪La desolación sigue al esplendor♪
♪Solo después de ver suficiente
absurdo mundano♪
♪¿Te besaré la cara?♪
♪Nunca lo olvidaré, espero que hayas estado bien♪
♪Tomando prestado el primer rayo
de luz de primavera♪
♪¿Puede traernos algo bueno?♪
♪Una mirada atrás,
que durará hasta el fin de los tiempos♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
♪Aún así anhelo tu mirada♪
♪El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás♪
♪La desolación sigue al esplendor♪
♪Solo después de ver suficiente
absurdo mundano♪
♪¿Te besaré la cara?♪